♪～
(ﾁｰｽﾞ) アン アア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ﾊﾞﾀｺ) どうしたの？ チーズ｡
ア～ン アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！ それは…｡
(ｼﾞｬﾑおじさん)
フフフ やきそばパンマンが→
あそびにくるのが
たのしみなんだねぇ｡
ア～ン！
ア～ン アン！
ア～ン…｡
>> あぁ…｡
アン～｡
>> フフフ…｡
♪～
♪～ ジャカジャカジャカ
ジャージャー
♪～ ジャカジャカジャカジャー
♪～ おれは やきそばパンマン
♪～ ぬくても みせぬ
にちょうのヘラで
♪～ たちまち やくぜ
♪～ あつい やきそば
♪～ ジャカジャカジャカ
ジャージャー
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ) あのやまをこえれば
もうすぐだ！
♪～ ハイホー
♪～ やきそばパンマン
♪～ ながれたび
♪～
(ばいきんまん)
は～あ オレさま たいくつ～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) アタシも～｡
(ばいきんまん) ん？
あれは！
やきそばパンマンだわ｡
(ばいきんまん) グフフ… くらえ～！
>> うわ～！
(ｿｰｽ) ヒヒ～ン！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) あぁ～｡
なんだろう？
よいしょっと｡
あぁ！
(ばいきんまん) こら～！
(ﾄﾞｷﾝ) まてまて～！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) たいへんだ！
(いわおとこ) ゴォ～ ゴォ～｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) とうちゃ～ん！
>> ゴォ～｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) もぉ～！
>> あぁ！
(ばいきんまん) ガ～ッハッハッハ～！
これでも くらえ～！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) ストーン パ～ンチ！
(ばいきんまん) な～！
>> あ～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ)  ん？
(ばいきんまん) ストーンマン！
ストーンマン？
(ばいきんまん) よくも やったな～！
ヘラヘラ ブ～メラン！
(ばいきんまん) あ～！
ヘラヘラ チョップ！
(ばいきんまん) うわ～！
ヘラヘラ ヘラヘラ ヘラ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) もぉ～！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
おぼえてろ～！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) やった～！
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ)
たすかったぜ ストーンマン！
オイラは やきそばパンマン｡
こいつはソース｡
ヒヒ～ン｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) フフフ！
あぁ！
フフフ くすぐったいよ！
おいおい ソース
パンこうじょうに いそがないと｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) え？
ごめんな ストーンマン｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) あ～ そっかぁ｡
ヒヒ～ン｡
どうした？
いっしょに いきたいのか？
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) うん！
さぁ うしろにのって｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) おいらは だいじょうぶ！
ストーン ダッシュ！
お？ あぁ あぁ…｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) ソース きょうそうだよ！
ヒヒ～ン！
♪～
カン カン カン カン
(ばいきんまん) ん ん ん…！
やきそばパンマンめ～！
あ！
あ～あ｡
(ばいきんまん) クゥ～！
ん ん！
カン カン カン カン
♪～
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) グゥ～
>> ん？
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) あぁ おなかすいた｡
ん？
それじゃあ
やきそばパンをつくるぜ｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) うわ～！
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ) さぁ できたぜ！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) いただきま～す！
おいし～い！
フフフ…｡
(ばいきんまん) どこだ どこだ～!?
(ﾄﾞｷﾝ) どこかしら～？
(ばいきんまん) いた～！
(ﾄﾞｷﾝ)
ストーンマンと いっしょよ｡
(ばいきんまん) グフフ～
いいこと おもいついたぞ！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) ストーン ジャンプ！
(ばいきんまん) いまだ！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) うわ～！
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ) ストーンマン！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) あぁ？
(ばいきんまん) やった～！
だいせいこう！
ばいきんまん！
ストーンマンをはなすんだ！
それ！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハ！
まて～！ ばいきんま～ん！
ア～ン？
やきそばパンマン おそいわね～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク ようすをみてきますね｡
>> ああ たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) うわ～！
あっ あぁ…｡
(ばいきんまん) ここで おとなしくしてろ～！
してろ～！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) あぁ…｡
ストーン パ～ンチ！
うわ！
うぅ！
とうちゃん うっ…｡
(いわおとこ) ゴォ～｡
(ばいきんまん) たすけて～！
>> ゴォ～｡
(ばいきんまん) とうちゃ～ん！
>> ゴォ～ ゴォ～｡
ん!? お？
(ばいきんまん) たすけて～！ とうちゃ～ん！
ハッハッハッハ！
おれは やきそばパンマンだ！
それ！
(ばいきんまん) うわ～！
あぁ！ やめるがんす！
(ばいきんまん) ダハ～！
まつでがんす～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どこだろう？ やきそばパンマン｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ)＼だれか～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ)＼たすけて～ だれか～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) だして～！ だれか～！
ゴゴゴゴ…
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ストーンマン！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) すぐに だしてあげるからね｡
ア～ン キ～ック！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) ありがとう アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いったい どうしたの？
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) あぁ…｡
ストーンマン！
がんす～！
うわ～！
>> ヒヒ～ン！
なにをするんだ!?
ストーンマンは どこでがんす～！
うわ～！
>> ヒヒ～ン！
(ばいきんまん) グフフ…｡
>> フフフ…｡
(ばいきんまん) うまくいったぞ｡
がんす～！
あ～！
なにをするんだ!?
ストーンマンを
かえすでがんす～！
オイラは なにもしてないぜ！
かくしても ダメがんす～！
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(ばいきんまん) グフフ…｡
いいぞ やれやれ～！
まつがんす～！
ヒヒ～ン！
>> うわ！ あっ！
がんす～！
>> ヒヒ～ン！
(ばいきんまん) え!?
>> え!?
あ～！
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ)
ばいきんまん！ ドキンちゃん！
だましたでがんすね！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) お～い！
>> お？
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) アンパンマン！
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ:いわおとこ) ストーンマン！
おぉ… だいじょうぶでがんすか？
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) うん！ アンパンマンに
たすけてもらったんだ！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
こうなったら みんなまとめて
やっつけてやる！
ヘラヘラ ブ～メラン！
(ばいきんまん) あぁ!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) わ～い！
やった やった やった～！
ん？
すまなかったでがんす｡
きにしないでくれよ｡
さぁ ストーンマン
パンこうじょうへ いそごう｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) うん！
>> ハハハ…｡
♪～
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) ジャ～ン！
>> お？
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) カッコいいでしょう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～ よくにあってるよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) フフフ｡
｢やきそばパンマンみたいに
なりた～い｣っていうから｡
ストーンマンは
やきそばパンマンのことが→
だいスキなんだねぇ｡
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) うん！
ア～ン アン！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) それ～！
ふたりとも カッコいいがんすよ｡
ヒヒ～ン！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) フフフ｡
さぁ やきそばパンができたぜ！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) やった～！
>> アン ア～ン！
(やきそばﾊﾟﾝﾏﾝ)
たくさん たべてくれよ！
(ｽﾄｰﾝﾏﾝ) いただきま～す！
>> アンアン ア～ン！